Repository: oraNod/awx
Catalog: docs/docsite/rst/userguide/locale/*/LC_MESSAGES/workflow_templates.po
Languages: ja

source: Workflow Job Templates
ja: ワークフロージョブテンプレート

source: A :term:`workflow job template` links together a sequence of disparate resources that accomplishes the task of tracking the full set of jobs that were part of the release process as a single unit. These resources may include:
ja: :term:`workflow job template` (ワークフロージョブテンプレート) は、一連の各種ジョブテンプレートをリンクして、リリースプロセスに含まれていたジョブ全体を追跡するタスクを 1 つのユニットとして実行します。このようなリソースには以下が含まれます。

source: job templates
ja: ジョブテンプレート

source: workflow templates
ja: ワークフローテンプレート

source: project syncs
ja: プロジェクト同期

source: inventory source syncs
ja: インベントリーソース同期

source: The **Templates** menu opens a list of the workflow and job templates that are currently available. The default view is collapsed (Compact), showing the template name, template type, and the statuses of the jobs that ran using that template, but you can click **Expanded** to view more information. This list is sorted alphabetically by name, but you can sort by other criteria, or search by various fields and attributes of a template. From this screen, you can launch (|launch|), edit (|edit|), and copy (|copy|) a job template.
ja: **テンプレート** メニューでは、現在利用可能なワークフローおよびジョブテンプレートのリストを表示します。デフォルトのビューは折りたたまれており (コンパクト)、テンプレート名、テンプレートタイプ、そのテンプレートを使用して実行したジョブのステータスが表示されていますが、**展開** をクリックして更に情報を表示できます。このリストは、名前別にアルファベット順にソートされていますが、他の基準でソートしたり、さまざまなフィールドやテンプレートの属性別に検索できます。この画面から、ジョブテンプレートの起動 (|launch|)、編集 (|edit|)、コピー (|copy|) を行うことができます。

source: Only workflow templates have the Workflow Visualizer icon (|wf-viz-icon|) as a shortcut for accessing the workflow editor.
ja: ワークフローテンプレートにのみ、ワークフローエディターにアクセスするためのショートカットとしてワークフロービジュアライザーアイコン (|wf-viz-icon|) があります。

source: Workflow templates can be used as building blocks for another workflow template. Many parameters in a workflow template allow you to enable **Prompt on Launch** that can be modified at the workflow job template level, and do not affect the values assigned at the individual workflow template level. For instructions, see the :ref:`ug_wf_editor` section.
ja: ワークフローテンプレートは、ワークフローテンプレートのビルディングブロックとして使用できます。ワークフローテンプレートに含まれるパラメーターの多くで、**Prompt on Launch (起動プロンプト)** を有効にして、ワークフロージョブテンプレートレベルで変更でき、個別のワークフローテンプレートレベルで割り当てられた値に影響を与えることはありません。詳しくは、「:ref:`ug_wf_editor`」のセクションを参照してください。

source: Create a Workflow Template
ja: ワークフローテンプレートの作成

source: To create a new workflow job template:
ja: 新規ワークフロージョブテンプレートを作成するには、以下を実行します。

source: Click the |add options template| button then select **Workflow Template** from the menu list.
ja: |add options template| ボタンをクリックしてから、メニュー一覧より **ワークフロージョブテンプレート** を選択します。

source: Enter the appropriate details into the following fields:
ja: 以下のフィールドに該当する詳細を入力します。

source: **Name**: Enter a name for the workflow template.
ja: **名前**: ワークフローテンプレートの名前を入力します。

source: **Description**: Enter an arbitrary description as appropriate (optional).
ja: **説明**: 任意の説明を入力します (オプション)。

source: **Organization**: Optionally enter or search for an organization to associate the workflow.
ja: **組織**: オプションでワークフローを関連付ける組織を入力するか、これを検索します。

source: **Inventory**: Optionally enter or search for an inventory to be used with this workflow template from the inventories available to the currently logged in user.
ja: **インベントリー**: 必要に応じて、現在ログインしているユーザーが利用できるインベントリーから、このワークフローテンプレートで使用するインベントリーを入力するか、検索します。

source: **Prompt on Launch**: If selected, you can provide an inventory when this workflow template is launched, or when this workflow template is used within another workflow template.
ja: **起動プロジェクト**: 選択されている場合は、このワークフローテンプレートの起動時または、ワークフローテンプレートが別のワークフローテンプレートで使用時に、インベントリーを提供できます。

source: **Limit**: Optionally specify a limit for subset of servers that your workflow is going to run. This value is a host pattern to further constrain the list of hosts managed or affected by the playbook. Multiple patterns can be separated by colons (“:”). As with core Ansible, “a:b” means “in group a or b”, “a:b:&c” means “in a or b but must be in c”, and “a:!b” means “in a, and definitely not in b”.
ja: **制限**: オプションで、ワークフローが実行されるサーバーのサブセットに対する制限を指定します。この値は、Playbook が管理または影響を与えるホストの一覧をさらに制限するためのホストのパターンです。複数のパターンは、コロン (「:」) で区切ることができます。コアの Ansible と同様に、「a:b」は「グループ a または b に含まれる」、「a:b:&c」は「a または b に含まれ、c には必ず含まれる」、「a:!b」は「a に含まれるが間違いなく b には含まれない」という意味になります。

source: **Prompt on Launch**: If selected, even if a default value is supplied, you will be prompted upon launch to choose a limit.
ja: **起動プロンプト**: これが選択されている場合、デフォルト値が指定されている場合でも、起動時に制限を選択するようプロンプトが出されます。

source: **SCM Branch**: Optionally specify the branch to override all job template nodes that prompt for a branch.
ja: ** SCM ブランチ**: オプションでブランチを指定して、ブランチに対してプロンプトを出すすべてのジョブテンプレートノードをオーバーライドします。

source: **Prompt on Launch**: If selected, even if a default value is supplied, you will be prompted upon launch to choose an SCM branch.
ja: **起動プロンプト**: これが選択されている場合、デフォルト値が指定されている場合でも、起動時に SCM ブランチを選択するようプロンプトが出されます。

source: **Labels**: Supply optional labels that describe this workflow template, such as "dev" or "test". Labels can be used to group and filter workflow templates and completed jobs in the display.
ja: **ラベル**: 「dev」、「test」などのこのワークフローテンプレートを説明する任意のラベルを指定します。ラベルを使用してディスプレイにあるワークフローテンプレートおよび完了したジョブの分類およびフィルター設定を実行します。

source: Labels are created when they are added to the Workflow Template. Labels are associated to a single Organization using the Project that is provided in the Workflow Template. Members of the Organization can create labels on a Workflow Template if they have edit permissions (such as an admin role).
ja: ラベルは、ワークフローテンプレートに追加される際に作成されます。ラベルは、ワークフローテンプレートで提供されるプロジェクトを使用する単一の組織に割り当てられます。組織のメンバーは、(管理者ロールなどの) 編集パーミッションがある場合はワークフローテンプレートでラベルを作成できます。

source: Once the Workflow Template is saved, the labels appear in the Templates overview.
ja: ワークフローテンプレートが保存されると、ラベルはテンプレートの概要に表示されます。

source: Click on the "x" beside a label to remove it. When a label is removed, and is no longer associated with a Workflow or Workflow Template, the label is permanently deleted from the list of Organization labels.
ja: ラベルの横にある「x」をクリックしてこれを削除します。ラベルが削除され、ワークフローまたはワークフローテンプレートの関連付けが解除されると、ラベルは組織ラベルの一覧から永久に削除されます。

source: Jobs inherit labels from the Workflow Template at the time of launch. If a label is deleted from a Workflow Template, it is also deleted from the Job.
ja: ジョブは起動時にワークフローテンプレートからラベルを継承します。ラベルがワークフローテンプレートから削除される場合、ジョブからも削除されます。

source: **Options**:
ja: **オプション**:

source: Check **Enable Concurrent Jobs** to allow simultaneous runs of this workflow. Refer to :ref:`ug_job_concurrency` for additional information.
ja: **同時実行ジョブの有効化** にチェックを入れて、このワークフローの同時実行を許可します。追加情報は、「:ref:`ug_job_concurrency`」を参照してください。

source: Check **Enable Webhooks** to turn on the ability to interface with a predefined SCM system web service that is used to launch a job template. Currently supported SCM systems are GitHub and GitLab.
ja: **Webhook の有効化** にチェックを入れて、ジョブテンプレートを起動するために使用される定義済みの SCM システム Web サービスとのインターフェース機能を有効にします。現在サポートされている SCM システムは GitHub と GitLab です。

source: If you enable webhooks, other fields display, prompting for additional information:
ja: Webhook を有効にすると、他のフィールドが表示され、以下の追加情報の入力を求められます。

source: **Webhook Service**: Select which service to listen for webhooks from
ja: **Webhook サービス**: Webhook からリッスンするサービスを選択します

source: **Webhook Credential**: Optionally, provide a GitHub or GitLab personal access token (PAT) as a credential to use to send status updates back to the webhook service. Before you can select it, the credential must exist. See :ref:`ug_credentials_cred_types` to create one.
ja: **Webhook の認証情報**: オプションで、ステータス更新を Webhook サービスに送り返すために使用する認証情報として GitHub または GitLab のパーソナルアクセストークン (PAT) を指定します。選択するには認証情報が存在する必要があります。作成するには、「:ref:`ug_credentials_cred_types`」を参照してください。

source: Upon **Save**, additional fields populate and the Workflow Visualizer automatically opens.
ja: **保存** したら、追加のフィールドにデータが投入され、ワークフロービジュアライザーが自動的に表示されます。

source: **Webhook URL**: Automatically populated with the URL for the webhook service to POST requests to.
ja: **Webhook URL**: POST 要求を送信する Webhook サービスの URL が自動的に入力されます。

source: **Webhook Key**: Generated shared secret to be used by the webhook service to sign payloads sent to |at|. This must be configured in the settings on the webhook service in order for |at| to accept webhooks from this service.
ja: **Webhook Key**: |at| に送信されたペイロードへの署名に Webhook サービスが使用するために生成された共有シークレット。|at| がこのサービスから Webhook を受け入れるには、Webhook サービスでこの設定が行われている必要があります。

source: For additional information on setting up webhooks, see :ref:`ug_webhooks`.
ja: Webhook の設定に関する追加情報は、:ref:`ug_webhooks` を参照してください。

source: **Extra Variables**:
ja: **追加変数**:

source: Pass extra command line variables to the playbook. This is the "-e" or "--extra-vars" command line parameter for ansible-playbook that is documented in the Ansible documentation at `Passing Variables on the Command Line <http://docs.ansible.com/playbooks_variables.html#passing-variables-on-the-command-line>`__.
ja: 追加のコマンドライン変数を Playbook に渡します。これは、ansible-playbook の -e または --extra-vars コマンドラインパラメーターで、これについては、Ansible Tower ドキュメント (`Passing Variables on the Command Line <http://docs.ansible.com/playbooks_variables.html#passing-variables-on-the-command-line>`__ ) に説明されています。

source: Provide key/value pairs using either YAML or JSON. These variables have a maximum value of precedence and overrides other variables specified elsewhere. An example value might be:
ja: YAML または JSON のいずれかを使用してキー/値のペアを指定します。このような変数には、優先順位を示す最大値があり、他の場所で指定された他の変数よりも優先されます。値の例には、以下が含まれます。

source: For more information about extra variables, refer to :ref:`ug_wf_templates_extravars`.
ja: 追加変数についての詳細は、:ref:`ug_wf_templates_extravars` を参照してください。

source: **Prompt on Launch**: If selected, even if a default value is supplied, you will be prompted upon launch to choose command line variables.
ja: **起動プロンプト**: これが選択されている場合、デフォルト値が指定されている場合でも、起動時にコマンドライン変数を選択するようプロンプトが出されます。

source: If you want to be able to specify ``extra_vars`` on a schedule, you must select **Prompt on Launch** for **EXTRA VARIABLES** on the workflow template, or a enable a survey on the workflow template, then those answered survey questions become ``extra_vars``.
ja: スケジュールに ``extra_vars`` を指定可能にするには、ワークフローテンプレートの **EXTRA VARIABLES** で **起動プロンプト** を選択するか、ワークフローテンプレートの Survey を有効にする必要があります。これにより、回答済みの Survey の質問が ``extra_vars`` に指定されます。

source: When you have completed configuring the workflow template, click **Save**.
ja: ワークフローテンプレートの設定が完了したら、**保存** をクリックします。

source: Saving the template exits the Workflow Template page and the Workflow Visualizer opens to allow you to build a workflow. See the :ref:`ug_wf_editor` section for further instructions. Otherwise, you may close the Workflow Visualizer to return to the Details tab of the newly saved template in order to review, edit, add permissions, notifications, schedules, and surveys, or view completed jobs and build a workflow template at a later time. Alternatively, you can click **Launch** to launch the workflow, but you must first save the template prior to launching, otherwise, the **Launch** button remains grayed-out. Also, note the **Notifications** tab is present only after the template has been saved.
ja: テンプレートを保存すると、ワークフローテンプレートのページが終了され、ワークフロービジュアライザーが開き、ワークフローをビルドできるようになります。詳しい情報は、:ref:`ug_wf_editor` セクションを参照してください。ワークフローをビルドしない場合には、ワークフロービジュアライザーを終了して、新たに保存したテンプレートの詳細タブに戻り、パーミッション、通知、スケジュール、および、Survey を追加するか、完了したジョブの表示やワークフローテンプレートのビルドを後から実行します。または、**起動** をクリックしてワークフローを開始することもできますが、開始前にテンプレートを保存しておく必要があります。していない場合は、**起動** ボタンはグレーアウトされたままです。また、**通知** タブはテンプレートの保存後にしか表示されない点に留意してください。

source: Work with Permissions
ja: パーミッションの使用

source: Clicking on **Access** allows you to review, grant, edit, and remove associated permissions for users as well as team members.
ja: **アクセス** をクリックすると、ユーザーおよびチームメンバーに関連付けられたパーミッションの確認、付与、編集、および削除を実行できます。

source: Click the **Add** button to create new permissions for this workflow template by following the prompts to assign them accordingly.
ja: **追加** ボタンをクリックすると、このワークフローテンプレート用の新しい権限が作成され、画面の指示に従って割り当てられます。

source: Work with Notifications
ja: 通知の使用

source: Clicking on **Notifications** allows you to review any notification integrations you have setup. The **Notifications** tab is present only after the template has been saved.
ja: **通知** をクリックすると、設定した全通知の統合を確認できます。テンプレートを保存してはじめて、**通知** タブが表示されます。

source: Use the toggles to enable or disable the notifications to use with your particular template. For more detail, see :ref:`ug_notifications_on_off`.
ja: トグルを使用して、特定のテンプレートで使用する通知を有効または無効にします。詳細については、:ref:`ug_notifications_on_off` を参照してください。

source: If no notifications have been set up, see :ref:`ug_notifications_create` for detail.
ja: 通知が設定されていない場合は、詳細について :ref:`ug_notifications_create` を参照してください。

source: Refer to :ref:`ug_notifications_types` for additional details on configuring various notification types.
ja: さまざまな通知タイプの設定に関する追加の情報は、:ref:`ug_notifications_types` を参照してください。

source: View Completed Jobs
ja: 完了したジョブの表示

source: The **Completed Jobs** tab provides the list of workflow templates that have ran. Click **Expanded** to view the various details of each job.
ja: **完了したジョブ** タブでは、実行したワークフローテンプレートの一覧が表示されます。**展開** をクリックして、各ジョブのさまざまな情報を表示します。

source: From this view, you can click the job ID - name of the workflow job and see its graphical representation. The example below shows the job details of a workflow job.
ja: このビューから、ジョブ ID、ワークフロージョブの名前をクリックすると、その内容が図で表示されます。以下の例では、ワークフロージョブのジョブ詳細が表示されます。

source: The nodes are marked with labels that help you identify them at a glance. See the legend_ in the :ref:`ug_wf_editor` section for more information.
ja: ノードには、一目で識別できるラベルが付いています。詳細については、:ref:`ug_wf_editor` セクションの legend_を参照してください。

source: Work with Schedules
ja: スケジュールの使用

source: Clicking on **Schedules** allows you to review any schedules set up for this template.
ja: **スケジュール** をクリックすると、このテンプレートに設定されているスケジュールを確認できます。

source: Schedule a Workflow Template
ja: ワークフローテンプレートのスケジュール

source: To schedule a job template run, click the **Schedules** tab.
ja: ジョブテンプレートの実行をスケジュールするには、**スケジュール** タブをクリックします。

source: If schedules are already set up; review, edit, or enable/disable your schedule preferences.
ja: スケジュールがすでに設定されている場合には、スケジュールの設定をレビュー、編集、または有効化/無効化します。

source: If schedules have not been set up, refer to :ref:`ug_scheduling` for more information.
ja: スケジュールが設定されていない場合には、詳細情報を「:ref:`ug_scheduling`」で参照してください。

source: If a workflow template used in a nested workflow has a survey, or the **Prompt on Launch** selected for the inventory option, the **PROMPT** button displays next to the **SAVE** and **CANCEL** buttons on the schedule form. Clicking the **PROMPT** button shows an optional INVENTORY step where you can provide or remove an inventory or skip this step without any changes.
ja: ネスとかされたワークフローで使用するワークフローテンプレートに、インベントリーオプションとして survey や、**Prompt on Launch** が選択されている場合には、**PROMPT** ボタンが、スケジュールフォームの **SAVE** および **CANCEL** ボタンの横に表示されます。**PROMPT** ボタンをクリックすると、オプションで INVENTORY のステップが表示され、インベントリーを指定または削除するか、変更せずにこのステップをスキップすることができます。

source: Surveys
ja: Survey

source: Workflows containing job types of Run or Check provide a way to set up surveys in the Workflow Job Template creation or editing screens. Surveys set extra variables for the playbook similar to 'Prompt for Extra Variables' does, but in a user-friendly question and answer way. Surveys also allow for validation of user input. Click the **Survey** tab to create a survey.
ja: 「実行」または「チェック」のジョブタイプを含むワークフローにより、ワークフローテンプレートの作成または編集画面で Survey 設定できます。Survey は、「Prompt for Extra Variables (追加変数のプロンプト)」の場合と同様に Playbook の追加変数を設定しますが、ユーザーにとって使いやすい質問と回答を使って実行します。また Survey はユーザー入力の確認を可能にします。**Survey** ボタンをクリックして Survey を作成します。

source: Use cases for surveys are numerous. An example might be if operations wanted to give developers a "push to stage" button they could run without advanced Ansible knowledge. When launched, this task could prompt for answers to questions such as, "What tag should we release?"
ja: Survey のユースケースは多岐に及びます。一例として、開発者に「push to stage」ボタンを付与する操作が必要な場合、これは Ansible の高度な知識がなくても実行できます。起動時に、このタスクは「What tag should we release?」などといった質問への回答を求めるプロンプトを出す可能性があります。

source: Many types of questions can be asked, including multiple-choice questions.
ja: 多項選択式の質問など、多種の質問を尋ねることができます。

source: Create a Survey
ja: Survey の作成

source: To create a survey:
ja: Survey を作成するには、以下を実行します。

source: Click the **Survey** tab to bring up the **Add Survey** window.
ja: **Survey** ボタンをクリックして、**Survey の追加** ウィンドウを起動します。

source: Use the **ON/OFF** toggle button at the top of the screen to quickly activate or deactivate this survey prompt.
ja: 画面上部にある **ON/OFF** の切り替えボタンを使用すると、この survey プロンプトをすぐに有効化または無効化できます。

source: A survey can consist of any number of questions. For each question, enter the following information:
ja: Survey には複数の質問を含めることができます。それぞれの質問について、以下の情報を入力します。

source: **Name**: The question to ask the user.
ja: **名前**: ユーザーに尋ねる質問

source: **Description**: (optional) A description of what's being asked of the user.
ja: **説明**: (オプション) ユーザーに尋ねられる内容の説明。

source: **Answer Variable Name**: The Ansible variable name to store the user's response in. This is the variable to be used by the playbook. Variable names cannot contain spaces.
ja: **Answer Variable Name (回答の変数名)**: ユーザーの応答の保存に使用する Ansible 変数名。これは Playbook で使用される変数です。変数名にはスペースを含めることができません。

source: **Answer Type**: Choose from the following question types.
ja: **回答タイプ**: 以下の質問のタイプから選択します。

source: *Text*: A single line of text. You can set the minimum and maximum length (in characters) for this answer.
ja: *テキスト*: 単一行のテキスト。この回答の最小および最大の長さ (文字数) を設定できます。

source: *Textarea*: A multi-line text field. You can set the minimum and maximum length (in characters) for this answer.
ja: *Textarea (テキスト領域)*: 複数行のテキストフィールド。この回答の最小および最大の長さ (文字数) を設定できます。

source: *Password*: Responses are treated as sensitive information, much like an actual password is treated. You can set the minimum and maximum length (in characters) for this answer.
ja: *パスワード*: 応答は、実際のパスワードが処理される場合と同様に機密情報として処理されます。この回答の最小および最大の長さ (文字数) を設定できます。

source: *Multiple Choice (single select)*: A list of options, of which only one can be selected at a time. Enter the options, one per line, in the **Multiple Choice Options** box.
ja: *Multiple Choice (single select) (複数の選択 (単一選択))*: 1 度に 1 つのみを選択できるオプションの一覧。**複数の選択オプション** ボックスに 1 行に 1 つのオプションを入力します。

source: *Multiple Choice (multiple select)*: A list of options, any number of which can be selected at a time. Enter the options, one per line, in the **Multiple Choice Options** box.
ja: *Multiple Choice (multiple select)(複数の選択 (複数選択))*: 1 度に任意の数のオプションを選択できるオプションの一覧。**複数の選択オプション** ボックスに 1 行に 1 つのオプションを入力します。

source: *Integer*: An integer number. You can set the minimum and maximum length (in characters) for this answer.
ja: *Integer (整数)*: 整数。この回答の最小および最大の長さ (文字数) を設定できます。

source: *Float*: A decimal number. You can set the minimum and maximum length (in characters) for this answer.
ja: *Float (浮動)*: 10 進数。この回答の最小および最大の長さ (文字数) を設定できます。

source: **Default Answer**: Depending on which type chosen, you can supply the default answer to the question. This value is pre-filled in the interface and is used if the answer is not provided by the user.
ja: **Default Answer (デフォルトの回答)**: 選択したタイプにより、質問に対するデフォルトの回答を指定できます。この値はインターフェースに事前投入されており、ユーザーにより回答が指定されない場合に使用します。

source: **Required**: Whether or not an answer to this question is required from the user.
ja: **必須**: この質問に対する回答がユーザーから求められているかどうかを示します。

source: Once you have entered the question information, click the **Add** button to add the question.
ja: 質問の情報を入力したら、**追加** ボタンをクリックして質問を追加します。

source: A stylized version of the survey is presented in the Preview pane. For any question, you can click on the **Edit** button to edit the question, the **Delete** button to delete the question, and click and drag on the grid icon to rearrange the order of the questions.
ja: 定型化されたバージョンの Survey が「プレビュー」ペインに表示されます。いずれの質問についても、**編集** ボタンをクリックして質問を編集できます。**削除** ボタンをクリックすると質問を削除でき、グリッドアイコンをクリックおよびドラッグして質問の順序を変更できます。

source: Return to the left pane to add additional questions.
ja: 左ペインに戻り、質問を追加します。

source: When done, click **Save** to save the survey.
ja: 完了したら、**保存** をクリックして Survey を保存します。

source: Optional Survey Questions
ja: オプションの Survey の質問

source: The **Required** setting on a survey question determines whether the answer is optional or not for the user interacting with it.
ja: Survey の質問に対する **必須** の設定は、対話するユーザーにとって回答がオプションかどうかを決定します。

source: Behind the scenes, optional survey variables can be passed to the playbook in ``extra_vars``, even when they aren't filled in.
ja: 背後では、オプションの Survey 変数が入力されていない場合でも ``extra_vars`` の Playbook に渡すことができます。

source: If a non-text variable (input type) is marked as optional, and is not filled in, no survey ``extra_var`` is passed to the playbook.
ja: テキスト以外の変数 (入力タイプ) がオプションとマークされ、入力されていない場合には、Survey の ``extra_var`` は Playbook に渡されません。

source: If a text input or text area input is marked as optional, is not filled in, and has a minimum ``length > 0``, no survey ``extra_var`` is passed to the playbook.
ja: テキスト入力またはテキスト領域の入力がオプションとしてマークされていて、この内容が入力されておらず、最小の ``length > 0`` が設定されている場合に、Survey の ``extra_var`` は Playbook に渡されません。

source: If a text input or text area input is marked as optional, is not filled in, and has a minimum ``length === 0``, that survey ``extra_var`` is passed to the playbook, with the value set to an empty string ( "" ).
ja: テキスト入力またはテキスト領域の入力がオプションとしてマークされていて、この内容が入力されておらず、最小の ``length === 0`` が設定されている場合に、Survey の ``extra_var`` は、値が空のストリング ( “” ) に設定された状態で Playbook に渡されます。

source: Workflow Visualizer
ja: ワークフロービジュアライザー

source: The Workflow Visualizer provides a graphical way of linking together job templates, workflow templates, project syncs, and inventory syncs to build a workflow template. Before building a workflow template, refer to the :ref:`ug_workflows` section for considerations associated with various scenarios on parent, child, and sibling nodes.
ja: ワークフロービジュアライザーが導入され、グラフィカルな形式で、ジョブテンプレート、ワークフローテンプレート、プロジェクト同期、インベントリー同期を統合し、ワークフローテンプレートをビルドできるようになります。ワークフローテンプレートをビルドする前に、親、子、兄弟のノードに関するさまざまなシナリオでの留意事項について「:ref:`ug_workflows`」のセクションを確認してください。

source: Build a Workflow
ja: ワークフローの構築

source: You can set up any combination of two or more of the following node types to build a workflow: Template (Job Template or Workflow Job Template), Project Sync, Inventory Sync, or Approval. Each node is represented by a rectangle while the relationships and their associated edge types are represented by a line (or link) that connects them.
ja: テンプレート (ジョブテンプレートまたはワークフロージョブテンプレート)、プロジェクトの同期、インベントリーの同期、または承認のうち、複数のノードタイプの組み合わせを設定して、ワークフローを構築できます。各ノードは長方形で表され、リレーションシップと関連するエッジタイプはノード間を接続する線 (リンク) で表されます。

source: In the details/edit view of a workflow template, click the **Visualizer** tab or from the Templates list view, click the (|wf-viz-icon|) icon to launch the Workflow Visualizer.
ja: ワークフローテンプレートの詳細/編集ビューで **ビジュアライザー** タブをクリックするか、テンプレートリストビューから (|wf-viz-icon|) アイコンをクリックして、ワークフロービジュアライザーを起動します。

source: Click the |start| button to display a list of nodes to add to your workflow.
ja: |start| ボタンをクリックし、ワークフローに追加するノードの一覧を表示します。

source: On the right pane, select the type of node you want to add from the drop-down menu:
ja: 右側のペインで、ドロップダウンメニューから追加するノードのタイプを選択します。

source: If selecting an **Approval** node, see :ref:`ug_wf_approval_nodes` for further detail.
ja: **承認** ノードを選択する場合は、:ref:`ug_wf_approval_nodes` を参照してください。

source: Selecting a node provides the available valid options associated with it.
ja: ノードを選択すると、そのノードに関連する有効なオプションが表示されます。
